Family1. boy girl brother sister  Attuma Na'aa macca na'iyo ishaa michchiyo2. boy girl brothers sisters Attuma Na''aa macca na''iyo ishshanta michontta 3. boy girl dad mom Attuma Naa'a macca na'iyo aawaa ayyiyo4. boy girl father mother Attuma Na'aa macca na'iyo ayyiyo aawaa5. boy girl grandfather grandmother Attuma Naa'a macca na'iyo aawaa aawaa aayee ayiyo6. boy girl grandpa grandma Attuma Na'aa macca na'iyo aawaa aawaa aayee ayiyo7. boy girl grandson granddaughter Attuma Na'aa macca na'iyo na'aa na'aa na'aa na'iyo8. boy girl groom bride Attuma Na'aa macca na'iyo mushuraa mushuriyoo9. boy girl he she Attuma Na'aa macca na'iyo A  O10. boy girl his her Attuma Na'aa macca na'iyo aagaa iigaa11. boy girl husband wife Attuma Na'aa macca na'iyo azinaa machchiyo12. boy girl king queen Attuma Na'aa macca na'iyo kawuwaa kawiyoo13. boy girl man woman Attuma Na'aa macca na'iyo asaa  asiyoo14. boy girl nephew niece Attuma Na'aa macca na'iyo ishaa na'aa michee na'aa15. boy girl policeman policewoman Attuma Na'aa macca na'iyo polisiya polisiyo16. boy girl prince princess Attuma Na'aa macca na'iyo Kawuwaa na'aa Kawuwaa na'iyoo 17. boy girl son daughter Attuma Naa'aa macca na'iyo na'aa na'iyo 18. boy girl sons daughters Attuma Naa'aa macca na'iyo attumma naata macca naata 19. boy girl stepbrother stepsister Attuma Na'aa macca na'iyo bagga ishaa bagga michchiyo20. boy girl stepfather stepmother Attuma Na'aa macca na'iyo dichchiya aawaa dichchiya aayiyo21. boy girl stepson stepdaughter Attuma Na'aa macca na'iyo  dichchiyo na'aa dichchiyo na'iyo22. boy girl uncle aunt Attuma Na'aa macca na'iyo aawa   aaye ishaa aawaa   aayee michchiyo23. brother sister brothers sisters Ishaa michchiyo Ishantta michchontta 24. brother sister dad mom Ishaa  michchiyo  aawaa aayyiyo25. brother sister father mother Ishaa  michchiyo aawaa aayyiyo26. brother sister grandfather grandmother Ishaa  michchiyo aawaa aawaa aayee aayyiyo27. brother sister grandpa grandma Ishaa  michchiyo aawaa aawaa aayee aayyiyo28. brother sister grandson granddaughter Ishaa  michchiyo na'aa na'aa na'aa na'iyo29. brother sister groom bride Ishaa michchiyo mushuraa mushuriyo30. brother sister he she Ishaa michchiyo AO31. brother sister his her Ishaa michchiyo aagaa iigaa32. brother sister husband wife Ishaa michchiyo azinaa machchiyo33. brother sister king queen Ishaa  michchiyo Kawuwaa Kawiyo34. brother sister man woman Ishaa michchiyo Asaa Asiyo35. brother sister nephew niece Ishaa  michchiyo ishaa na'aa michee na'aa 36. brother sister policeman policewoman Ishaa  michchiyo Polisiyaa Polisiyo37. brother sister prince princess Ishaa michchiyo Kawuwaa na'aa Kawuwaa na'iyoo 38. brother sister son daughter Ishaa  michchiyo na'aa na'iyo39. brother sister sons daughters Ishaa  michchiyo naata   attuma naata naata   macca naata40. brother sister stepbrother stepsister Ishaa  michchiyo Bagga ishaa bagga michchiyo41. brother sister stepfather stepmother Ishaa  michchiyo Dichchiya aawaa dichchiya aayiyo42. brother sister stepson stepdaughter eshshaa  michiyo43. brother sister uncle aunt Ishaa  michchiyo aawa   aaye ishaa aawaa   aayee michchiyo44. brother sister boy girl Ishaa  michchiyo Attuma na'aa Macca na'iyo45. brothers sisters dad mom Ishantta Michchontta Aawaa aayiyo46. brothers sisters father mother Ishantta Michchontta Aawaa aayiyo47. brothers sisters grandfather grandmother Ishantta Michchontta Aawaa aawaa aayee aayiyo48. brothers sisters grandpa grandma Ishantta Michchontta Aawaa aawaa aayee aayiyo49. brothers sisters grandson granddaughter Ishantta Michchontta Na'aa na'aa   na'ee na'aa Na'aa na'iyo   Na'ee na'iyo50. brothers sisters groom bride Ishantta Michchontta 51. brothers sisters he she Ishantta Michchontta A O 52. brothers sisters his her Ishantta Michchontta Aagaa Iigaa53. brothers sisters husband Ishantta Michchontta Azinaa Machchiyo 54. brothers sisters king queen wife Ishantta Michchontta Kawuwaa Kawiyo55. brothers sisters man woman Ishantta Michchontta Asaa Asiyo56. brothers sisters nephew niece Ishantta Michchontta ishaa na'aa michee na'aa57. brothers sisters policeman policewoman Ishantta Michchontta Polisiyaa Polisiyo58. brothers sisters prince princess Ishantta Michchontta Kawuwaa na'aa Kawuwaa na'iyo 59. brothers sisters son daughter Ishantta Michchontta na'aa na'iyo60. brothers sisters sons daughters Ishantta Michchontta Attuma naata Macca naata61. brothers sisters stepbrother stepsister Ishantta Michchontta Bagga ishaa Magga Michchiyoo62. brothers sisters stepfather stepmother Ishantta Michchontta Dichchiya Aawaa Dichchiyaa Aayiyo63. brothers sisters stepson stepdaughter Ishantta Michchontta dichchiyo na'aa dichchiyo na'iyo64. brothers sisters uncle aunt Ishantta Michchontta aawa   aaye ishaa aawaa   aayee michchiyo65. brothers sisters boy girl Ishantta Michchontta Attuma na'aa Macca na'iyo66. brothers sisters brother sister Ishantta Michchontta Ishaa Michchiyo67. dad mom father mother Aawaa AayiyO Aawaa Aayiyo68. dad mom grandfather grandmother Aawaa Aayiyo Aawaa aawaa   aayee aawaa aawaa aayiyo aayee aayiyo69. dad mom grandpa grandma Aawaa Aayiyo Aawaa aawaa   aayee aawaa aawaa aayiyo aayee aayiyo70. dad mom grandson granddaughter Aawaa Aayiyo Na'aa na'aa   na'ee na'aa na'aa na'iyo   na'ee na'iyo71. dad mom groom bride Aawaa Aayiyo mushuraa mushuriyo72. dad mom he she Aawaa Aayiyo A O73. dad mom his her Aawaa Aayiyo Aagaa Iigaa74. dad mom husband wife Aawaa Aayiyo Azinaa Machchiyo 75. dad mom king queen Aawaa Aayiyo Kawuwaa Kawiyo76. dad mom man woman Aawaa Aayiyo Asaa Asiyo77. dad mom nephew niece Aawaa Aayiyo ishaa na'aa michchee na'aa78. dad mom policeman policewoman Aawaa Aayiyo Polisiyaa Polisiyo79. dad mom prince princess Aawaa Aayiyo Kawuwaa na'aa Kawuwaa80. dad mom son daughter Aawaa Aayiyo Na'aa Na'iyo81. dad mom sons daughters Aawaa Aayiyo attuma naata Macca naata82. dad mom stepbrother stepsister Aawaa Aayiyo bagga ishaa Bagga michchiyo83. dad mom stepfather stepmother Aawaa Aayiyo dichchiya aawaa dichchiya aayiyo84. dad mom stepson stepdaughter Aawaa Aayiyo dichchiyo na'aa dichchiyo na'iyo85. dad mom uncle aunt Aawaa Aayiyo aawa   aaye ishaa aawaa   aayee michchiyo86. dad mom boy girl Aawaa Aayiyo na'aa na'iyo87. dad mom brother sister Aawaa Aayiyo Ishaa Michchiyo88. dad mom brothers sisters Aawaa Aayiyo Ishantta Michchontta89. father mother grandfather grandmother Aawaa Aayiyo awaa aawaa   aayee aawaa aawaa aayiyo   aayee aayiyo90. father mother grandpa grandma Aawaa Aayiyo awaa aawaa   aayee aawaa aawaa aayiyo   aayee aayiyo91. father mother grandson granddaughter Aawaa Aayiyo na'aa na'aa   na'ee na'aa na'aa na'iyo   na'ee na'iyo92. father mother groom bride Aawaa Aayiyo mushuraa mushuriyo93. father mother he she Aawaa Aayiyo A O94. father mother his her Aawaa Aayiyo  Aagaa Iigaa95. father mother husband wife Aawaa Aayiyo Azinaa Machchiyo96. father mother king queen Aawaa Aayiyo Kawuwaa Kawiyo97. father mother man woman Aawaa Aayiyo Asaa Asiyo 98. father mother nephew niece Aawaa Aayiyo ishaa na'aa michchee na'aa99. father mother policeman policewoman Aawaa Aayiyo Polisiya Polisiya100. father mother prince princess Aawaa Aayiyo Kawuwaa na'aa Kawuwaa na'iyoAdjective-to-adverb101. amazing amazingly apparent apparently Malaalees Malaalissiya hanotan Qoncce Qoncciyan102. amazing amazingly calm calmly Malaalees Malaalissiya hanotan Woppaa Woppan103. amazing amazingly cheerful cheerfully Malaalees Malaalissiya hanotan Ufayssaa Ufayssan104. amazing amazingly complete completely Malaalees Malaalissiya hanotan Kumetta Kumettan105. amazing amazingly efficient efficiently Malaalees Malaalissiya hanotan Gida Gidan106. amazing amazingly fortunate fortunately Malaalees Malaalissiya hanotan Qaadaa Qaadadan107. amazing amazingly free freely Malaalees Malaalissiya hanotan Yedaa Yedan108. amazing amazingly furious furiously Malaalees Malaalissiya hanotan Yiilluwaa Yiilluwan109. amazing amazingly happy happily Malaalees Malaalissiya hanotan Ufayssaa Ufayssan110. amazing amazingly immediate immediately Malaalees Malaalissiya hanotan Sohuwan Sohuwaara111. amazing amazingly infrequent infrequently Malaalees Malaalissiya hanotan Xaallidi Xaalli xaallidi112. apparent apparently cheerful cheerfully Qoncce Qoncciyan Ufayssaa Ufayssan113. apparent apparently complete completely Qoncce Qoncciyan Kumetta Kumettan114. apparent apparently efficient efficiently Qoncce Qoncciyan Gida Gidan115. apparent apparently fortunate fortunately Qoncce Qoncciyan Qaadaa Qaadadan116. apparent apparently free freely Qoncce Qoncciyan Yedaa Yedan117. apparent apparently furious furiously Qoncce Qoncciyan Yiilluwaa Yiilluwan118. apparent apparently happy happily Qoncce Qoncciyan Ufayssaa Ufayssan119. apparent apparently immediate immediately Qoncce Qoncciyan Sohuwan Sohuwaara120. apparent apparently infrequent infrequently Qoncce Qoncciyan Xaallidi Xaalli xaallidi 121. apparent apparently lucky luckily Qoncce Qoncciyan Qaadaawaa Qaadadan122. apparent apparently most mostly Qoncce Qoncciyan Daro Daroto123. apparent apparently obvious obviously Qoncce Qoncciyan Qoncce   Beettees Qoncciyan   Beettiyasan124. apparent apparently occasional occasionally Qoncce Qoncciyan Issito Issito Issito Issito125. apparent apparently possible possibly Qoncce Qoncciyan Danddayettees Danddayettees126. apparent apparently precise precisely Qoncce Qoncciyan Suure Suure127. apparent apparently professional professionally Qoncce Qoncciyan Eranchcha Eran128. apparent apparently quick quickly Qoncce Qoncciyan Eesuwaa Eesuwan129. apparent apparently quiet quietly Qoncce Qoncciyan Gabbaa   co''aa Gabban   Co''an130. apparent apparently rapid rapidly Qoncce Qoncciyan Eesuwaa Eesuwara131. apparent apparently rare rarely Qoncce Qoncciyan yedan yedan yedan yedan132. apparent apparently reluctant reluctantly Qoncce Qoncciyan Dosenna Wolqqan   Un'ettidi133. apparent apparently safe safely Qoncce Qoncciyan Saro Saruwan 134. apparent apparently serious seriously Qoncce Qoncciyan Allaalliyaa Allaalliyan135. apparent apparently slow slowly Qoncce Qoncciyan Ziggaa Ziggan136. apparent apparently sudden suddenly Qoncce Qoncciyan Qoppennabaa Qoppennan137. apparent apparently swift swiftly  Qoncce Qoncciyan Eesuwaa Eesotidi138. apparent apparently typical typically Qoncce Qoncciyan Meeziyaa Meeziyan139. apparent apparently unfortunate unfortunately Qoncce Qoncciyan Kayyuwaa Kayyoyiya hanotan140. apparent apparently usual usually Qoncce Qoncciyan Meeziya Meezetidoogaadan 141. apparent apparently amazing amazingly Qoncce Qoncciyan Malaalees Malaalissiya hanotan142. calm calmly cheerful cheerfully Woppaa Woppan Ufayssaa Ufayssan143. calm calmly complete completely Woppaa Woppan Kumetta Kumettan144. calm calmly efficient efficiently Woppaa Woppan Gida Gidan 145. calm calmly fortunate fortunately Woppaa Woppan Qaadaa Qaadadan146. calm calmly free freely Woppaa Woppan Yedaa Yedan147. calm calmly furious furiously Woppaa Woppan Yiilluwaa Yiilluwan148. calm calmly happy happily Woppaa Woppan Ufayssaa Ufayssan149. calm calmly immediate immediately Woppaa Woppan Sohuwan Sohuwaara150. calm calmly infrequent infrequently Woppaa Woppan Xaallidi Xaalli xaallidi151. calm calmly lucky luckily Woppaa Woppan Qaadaawaa Qaadadan152. calm calmly most mostly Woppaa Woppan Daro Daroto153. calm calmly obvious obviously Woppaa Woppan Qoncce   Beettees Qoncciyan   Beettiyasan154. calm calmly occasional occasionally Woppaa Woppan Issito Issito Issito Issito Aadhdhi Aadhdhidi155. calm calmly possible possibly Woppaa Woppan Danddayettees Danddayettees156. calm calmly precise precisely Woppaa Woppan  Suure Suure157. calm calmly professional professionally Woppaa Woppan Eranchchaa Eran158. calm calmly quick quickly Woppaa Woppan Eesuwaa Eesuwaara159. calm calmly quiet quietly Woppaa Woppan Gabbaa   co''aa Gabban   Co''an160. calm calmly rapid rapidly Woppaa Woppan Eesuwaa Eesuwara161. calm calmly rare rarely Woppaa Woppan yedan yedan yedan yedan   Aadhdhi aadhdhidi162. calm calmly reluctant reluctantly Woppaa Woppan Dosenna Wolqqan   Un'ettidi163. calm calmly safe safely Woppaa Woppan Saro Saruwan164. calm calmly serious seriously Woppaa Woppan Allaalliyaa Allaalliyan165. calm calmly slow slowly Woppaa Woppan  Ziggaa Ziggan166. calm calmly sudden suddenly Woppaa Woppan  Qoppennabaa Qoppennan167. calm calmly swift swiftly Woppaa Woppan Eesuwaa Eesotidi 168. calm calmly typical typically Woppaa Woppan Meeziyaa Meeziyan 169. calm calmly unfortunate unfortunately Woppaa Woppan Kayyuwaa Kayyoyiya hanotan170. calm calmly usual usually Woppaa Woppan Meeziya Meezetidoogaadan171. calm calmly amazing amazingly Woppaa Woppan Malaalees Malaaliya hanotan172. calm calmly apparent apparently Woppaa Woppan Qoncce Qoncciyan173. cheerful cheerfully complete completely Ufayssaa Ufayssan Kumetta Kumettan  174. cheerful cheerfully efficient efficiently Ufayssaa Ufayssan Gida Gidan175. cheerful cheerfully fortunate fortunately Ufayssaa Ufayssan Qaadaa Qaadadan176. cheerful cheerfully free freely Ufayssaa Ufayssan Yedaa Yedan177. cheerful cheerfully sudden suddenly Ufayssaa Ufayssan Qoppennabaa Qoppennan178. cheerful cheerfully swift swiftly Ufayssaa Ufayssan Eesuwaa Eesotidi179. cheerful cheerfully typical typically Ufayssaa Ufayssan Meeziyaa Meeziyan180. cheerful cheerfully unfortunate unfortunately Ufayssaa Ufayssan Kayyuwaa Kayyoyiya hanotan181. cheerful cheerfully usual usually Ufayssaa Ufayssan Meeziya Meezetidoogaadan182. cheerful cheerfully amazing amazingly Ufayssaa Ufayssan Malaalees Malaaliya   Malaalissiya hanotan 183. cheerful cheerfully apparent apparently Ufayssaa Ufayssan Qoncce Qoncciyan184. cheerful cheerfully calm calmly Ufayssaa Ufayssan Woppaa Woppan185. complete completely efficient efficiently Kumetta Kumettan  Gida Gidan   Gidiya Hanotan186. complete completely fortunate fortunately Kumetta Kumettan Qaadaa Qaadadan 187. complete completely free freely Kumetta Kumettan Yedaa Yedan 188. complete completely furious furiously Kumetta Kumettan Yiilluwaa Yiilluwan 189. complete completely happy happily Kumetta Kumettan Ufayssaa Ufayssan 190. complete completely immediate immediately Kumetta Kumettan Sohuwan Sohuwaara 191. complete completely infrequent infrequently Kumetta Kumettan Xaallidi Xaalli xaallidi192. complete completely lucky luckily Kumetta Kumettan Qaadaa Qaadadan 193. complete completely most mostly Kumetta Kumettan  Daro Daroto194. complete completely obvious obviously Kumetta Kumettan Qoncce   Beettees Qoncciyan   Beettiyasan 195. complete completely usual usually Kumetta Kumettan Meeziya Meezetidoogaadan196. complete completely amazing amazingly Kumetta Kumettan Malaalees Malaaliya hanotan197. complete completely apparent apparently Kumetta Kumettan Qoncce Qoncciyan  198. complete completely calm calmly Kumetta Kumettan Woppaa Woppan 199. complete completely cheerful cheerfully Kumetta Kumettan Ufayssaa Ufayssan  200. free freely quick quickly Yedaa Yedan Eesuwaa Eesotidi201. free freely quiet quietly Yedaa Yedan Gabbaa   Co''aa Gabban   Co''an 202. free freely rapid rapidly Yedaa Yedan Eesuwaa Eesotidi Opposite203. acceptable unacceptable aware unaware Ekettiyaba Ekettennaba Erees   Eridi Erenna   Erennan204. acceptable unacceptable certain uncertain Ekettiyaba Ekettennaba Maacettidaba Maacettibeennaba205. acceptable unacceptable clear unclear Ekettiyaba Ekettennaba Qoncce Qonccibeenna206. acceptable unacceptable comfortable uncomfortable Ekettiyaba Ekettennaba Injje Injjetenna207. acceptable unacceptable competitive uncompetitive Ekettiyaba Ekettennaba Geeddariyooba Geeddarennaba208. acceptable unacceptable consistent inconsistent Ekettiyaba Ekettennaba Saafe Saafetenna209. acceptable unacceptable convincing unconvincing Ekettiyaba Ekettennaba Ammanttees Ammanttenna210. acceptable unacceptable convenient inconvenient Ekettiyaba Ekettennaba Injje Injjetenna211. acceptable unacceptable decided undecided Ekettiyaba Ekettennaba Qashettiis Qashettibeenna212. acceptable unacceptable efficient inefficient Ekettiyaba Ekettennaba Gida Gidenna   Gida gidenna213. acceptable unacceptable ethical unethical Ekettiyaba Ekettennaba Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa214. acceptable unacceptable fortunate unfortunate Ekettiyaba Ekettennaba Qaadaa Qaadibeenna215. acceptable unacceptable honest dishonest Ekettiyaba Ekettennaba Tumanchcha Tumanchcha gidenna216. acceptable unacceptable impressive unimpressive Ekettiyaba Ekettennaba Malaaliyaaba Malaalennaba217. acceptable unacceptable informative uninformative Ekettiyaba Ekettennaba Naqaashshanchcha Naqaashshi baynnaagaa218. acceptable unacceptable informed uninformed Ekettiyaba Ekettennaba Siyiis   Siyaasu Siyibeenna   Siyabewukku219. acceptable unacceptable known unknown Ekettiyaba Ekettennaba Erettiyaaba Erettennaba220. acceptable unacceptable likely unlikely Ekettiyaba Ekettennaba Milatiyaba Milatennaba221. acceptable unacceptable logical illogical Ekettiyaba Ekettennaba Mayzziyaba   Manggettiyaba Mayzzenaba   Manggettennaba222. acceptable unacceptable pleasant unpleasant Ekettiyaba Ekettennaba Ufayssiyaba Ufayssennaba223. acceptable unacceptable possible impossible Ekettiyaba Ekettennaba Danddayettiyaba Danddayettenaba224. acceptable unacceptable possibly impossibly Ekettiyaba Ekettennaba Hanana Danddayiyaba Hanana Danddayennaba225. acceptable unacceptable productive unproductive Ekettiyaba Ekettennaba Ayfiyaba Ayfennaba226. acceptable unacceptable rational irrational Ekettiyaba Ekettennaba Naqaashettiyaba Naqaashettenaba227. acceptable unacceptable reasonable unreasonable Ekettiyaba Ekettennaba Naqaashettiyaba Naqaashettenaba 228. acceptable unacceptable responsible irresponsible Ekettiyaba Ekettennaba Aawatettaa Aawatennabaa229. acceptable unacceptable sure unsure Ekettiyaba Ekettennaba Ammanttees Ammanttenna 230. acceptable unacceptable tasteful distasteful Ekettiyaba Ekettennaba Mal''iyaaba Mal''ennaba231. aware unaware certain uncertain Erees   Eridi Erenna   Erennan Erettees   Erettiyaaba Erettenna   Erettenaba232. aware unaware clear unclear Erees   Eridi Erenna   Erennan Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna233. aware unaware comfortable uncomfortable Erees   Eridi Erenna   Erennan Injje Injjetenna234. aware unaware competitive uncompetitive Erees   Eridi Erenna   Erennan Geeddarettees Geeddarettenna235. aware unaware consistent inconsistent Erees   Eridi Erenna   Erennan Saafe Saafettenna236. aware unaware convincing unconvincing Erees   Eridi Erenna   Erennan Ammanttees Ammanttenna237. aware unaware convenient inconvenient Erees   Eridi Erenna   Erennan Injje Injjetenna238. aware unaware decided undecided Erees   Eridi Erenna   Erennan Qashettiis Qashettibeenna239. aware unaware efficient inefficient Erees   Eridi Erenna   Erennan Gida Gidenna   Gida gidenna 240. aware unaware ethical unethical Erees   Eridi Erenna   Erennan  Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa241. aware unaware fortunate unfortunate Erees   Eridi Erenna   Erennan Qaadaa Qaadibeenna242. aware unaware honest dishonest Erees   Eridi Erenna   Erennan Tumanchcha Tumanchcha gidenna   Worddanchcha243. aware unaware impressive unimpressive Erees   Eridi Erenna   Erennan Malaaliyaaba Malaalennaba244. aware unaware informative uninformative Erees   Eridi Erenna   Erennan Naqaashshanchcha Naqaashshi baynnaagaa245. aware unaware informed uninformed Erees   Eridi Erenna   Erennan Siyiis   Siyaasu Siyibeenna   Siyabewukku246. aware unaware known unknown Erees   Eridi Erenna   Erennan Erettiyaaba Erettennaba 247. aware unaware likely unlikely Erees   Eridi Erenna   Erennan Milatiyaba Milatennaba248. aware unaware logical illogical Erees   Eridi Erenna   Erennan Mayzziyaba   Manggettiyaba Mayzzenaba   Manggettennaba249. aware unaware pleasant unpleasant Erees   Eridi Erenna   Erennan Ufayssiyaba Ufayssennaba250. aware unaware possible impossible Erees   Eridi Erenna   Erennan Danddayettiyaba Danddayettenaba251. aware unaware possibly impossibly Erees   Eridi Erenna   Erennan Hanana Danddayiyaba Hanana Danddayennaba252. aware unaware productive unproductive Erees   Eridi Erenna   Erennan Ayfiyaba Ayfennaba253. aware unaware rational irrational Erees   Eridi Erenna   Erennan Naqaashettiyaba Naqaashettenaba 254. aware unaware reasonable unreasonable Erees   Eridi Erenna   Erennan Naqaashettiyaba Naqaashettenaba 255. aware unaware responsible irresponsible Erees   Eridi Erenna   Erennan Aawatees Aawatenna256. aware unaware sure unsure Erees   Eridi Erenna   Erennan Ammanttees Ammanttenna257. aware unaware tasteful distasteful Erees   Eridi Erenna   Erennan Mal''iyaaba Mal''ennaba 258. aware unaware acceptable unacceptable Erees   Eridi Erenna   Erennan Ekettiyaba Ekettennaba259. certain uncertain clear unclear Maacettidaba Maacettibeennaba Qoncce Qoncce gidenna   Qonccenna260. certain uncertain comfortable uncomfortable Maacettidaba Maacettibeennaba Injje Injjetenna261. certain uncertain competitive uncompetitive Maacettidaba Maacettibeennaba Geeddarettees Geeddarettenna262. certain uncertain consistent inconsistent Maacettidaba Maacettibeennaba Saafe Saafettenna263. certain uncertain convincing unconvincing Maacettidaba Maacettibeennaba Ammanttees Ammanttenna264. certain uncertain convenient inconvenient Maacettidaba Maacettibeennaba Injje Injjetenna265. certain uncertain decided undecided Maacettidaba Maacettibeennaba Qashettiis Qashettibeenna266. certain uncertain efficient inefficient Maacettidaba Maacettibeennaba Gida Gidenna   Gida gidenna267. certain uncertain ethical unethical Maacettidaba Maacettibeennaba Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa 268. certain uncertain fortunate unfortunate Maacettidaba Maacettibeennaba Qaadaa Qaadibeenna269. certain uncertain honest dishonest Maacettidaba Maacettibeennaba Tumanchcha Tumanchcha gidenna   Worddanchcha270. certain uncertain impressive unimpressive Maacettidaba Maacettibeennaba  Malaaliyaaba Malaalennaba271. certain uncertain informative uninformative Maacettidaba Maacettibeennaba Naqaashshanchcha Naqaashshi baynnaagaa 272. certain uncertain informed uninformed Maacettidaba Maacettibeennaba Siyiis   Siyaasu Siyibeenna   Siyabewukku 273. certain uncertain known unknown Maacettidaba Maacettibeennaba Erettiyaaba Erettennaba274. certain uncertain likely unlikely Maacettidaba Maacettibeennaba Milatiyaba Milatennaba 275. certain uncertain logical illogical Maacettidaba Maacettibeennaba Mayzziyaba   Manggettiyaba Mayzzenaba   Manggettennaba276. certain uncertain pleasant unpleasant Maacettidaba Maacettibeennaba Ufayssiyaba Ufayssennaba277. certain uncertain possible impossible Maacettidaba Maacettibeennaba Danddayettiyaba Danddayettenaba 278. certain uncertain possibly impossibly Maacettidaba Maacettibeennaba Hanana Danddayiyaba Hanana Danddayennaba279. certain uncertain productive unproductive Maacettidaba Maacettibeennaba Ayfiyaba Ayfennaba 280. certain uncertain rational irrational Maacettidaba Maacettibeennaba Naqaashettiyaba Naqaashettenaba 281. certain uncertain reasonable unreasonable Maacettidaba Maacettibeennaba Naqaashettiyaba Naqaashettenaba 282. certain uncertain responsible irresponsible Maacettidaba Maacettibeennaba Aawatees Aawatenna283. certain uncertain sure unsure Maacettidaba Maacettibeennaba Ammanttees Ammanttenna 284. certain uncertain tasteful distasteful Maacettidaba Maacettibeennaba Mal''iyaaba Mal''ennaba285. certain uncertain acceptable unacceptable Maacettidaba Maacettibeennaba Ekettiyaba Ekettennaba286. certain uncertain aware unaware Maacettidaba Maacettibeennaba Erees   Eridi Erenna   Erennan287. clear unclear comfortable uncomfortable Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Injje   Injjetees Injjetenna 288. clear unclear competitive uncompetitive Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Geeddarettees Geeddarettenna289. clear unclear consistent inconsistent Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Saafe Saafettenna 290. clear unclear convincing unconvincing Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Ammanttees Ammanttenna291. clear unclear convenient inconvenient Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Injje Injjetenna292. clear unclear decided undecided Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Qashettiis Qashettibeenna293. clear unclear efficient inefficient Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Gida Gidenna   Gida gidenna294. clear unclear ethical unethical Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa  295. clear unclear fortunate unfortunate Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Qaadaa Qaadibeenna296. clear unclear honest dishonest Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Tumanchcha Tumanchcha gidenna   Worddanchcha297. clear unclear impressive unimpressive Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Malaaliyaaba Malaalennaba298. clear unclear informative uninformative Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Naqaashshanchcha Naqaashshi baynnaagaa 299. clear unclear informed uninformed Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Siyiis   Siyaasu Siyibeenna   Siyabewukku 300. clear unclear known unknown Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Erettiyaaba Erettennaba301. clear unclear likely unlikely Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Milatiyaba Milatennaba302. clear unclear logical illogical Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Mayzziyaba   Manggettiyaba Mayzzenaba   Manggettennaba303. clear unclear pleasant unpleasant Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna Ufayssiyaba Ufayssennaba304. competitive uncompetitive comfortable uncomfortable Geeddariyooba Geeddarennaba Injje   Injjetess Injjetenna305. consistent inconsistent convincing unconvincing Saafe Saafetenna Ammanttees Ammanttenna306. consistent inconsistent convenient inconvenient Saafe Saafetenna Injje Injjetenna 307. consistent inconsistent decided undecided Saafe Saafetenna Qashettiis Qashettibeenna308. consistent inconsistent efficient inefficient Saafe Saafetenna Gida Gidenna   Gida gidenna 309. consistent inconsistent ethical unethical Saafe Saafetenna Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa  310. consistent inconsistent fortunate unfortunate Saafe Saafetenna Qaadaa Qaadibeenna 311. consistent inconsistent honest dishonest Saafe Saafetenna Tumanchcha Tumanchcha gidenna   Worddanchcha312. consistent inconsistent impressive unimpressive Saafe Saafetenna Malaaliyaaba Malaalennaba313. consistent inconsistent informative uninformative Saafe Saafetenna Naqaashshanchcha Naqaashshi baynnaagaa 314. consistent inconsistent informed uninformed Saafe Saafetenna Siyiis   Siyaasu Siyibeenna   Siyabewukku 315. consistent inconsistent known unknown Saafe Saafetenna Erettiyaaba Erettennaba 316. consistent inconsistent likely unlikely Saafe Saafetenna Milatiyaba Milatennaba 317. consistent inconsistent logical illogical Saafe Saafetenna Mayzziyaba   Manggettiyaba Mayzzenaba   Manggettennaba318. consistent inconsistent pleasant unpleasant Saafe Saafetenna Ufayssiyaba Ufayssennaba319. consistent inconsistent possible impossible Saafe Saafetenna Danddayettiyaba Danddayettenaba320. consistent inconsistent possibly impossibly Saafe Saafetenna Hanana Danddayiyaba Hanana Danddayennaba321. consistent inconsistent productive unproductive Saafe Saafetenna Ayfiyaba Ayfennaba322. consistent inconsistent rational irrational Saafe Saafetenna Naqaashettiyaba Naqaashettenaba323. consistent inconsistent reasonable unreasonable Saafe Saafetenna Naqaashettiyaba Naqaashettenaba324. consistent inconsistent responsible irresponsible Saafe Saafetenna Aawatees Aawatenna  325. consistent inconsistent sure unsure Saafe Saafetenna Ammanttees Ammanttenna 326. consistent inconsistent tasteful distasteful Saafe Saafetenna Mal''iyaaba Mal''ennaba 327. consistent inconsistent acceptable unacceptable Saafe Saafetenna Ekettiyaba Ekettennaba 328. consistent inconsistent aware unaware Saafe Saafetenna Erees   Eridi Erenna   Erennan329. consistent inconsistent certain uncertain Saafe Saafetenna Maacettidaba Maacettibeennaba330. consistent inconsistent clear unclear Saafe Saafetenna Qoncce Qonccenna   Qoncce gidenna331. consistent inconsistent comfortable uncomfortable Saafe Saafetenna Injje   Injjetees Injjetenna332. consistent inconsistent competitive uncompetitive Saafe Saafetenna Geeddarettees Geeddarettenna333. convincing unconvincing convenient inconvenient Ammanttees Ammanttenna Injje   Injjetess Injjetenna334. convincing unconvincing decided undecided Ammanttees Ammanttenna Maacettiis Maacettibeenna335. decided undecided comfortable uncomfortable Maacettiis Maachettibeenna Injje   Injjetees Injjetenna336. decided undecided competitive uncompetitive Maacettiis Maacettibeenna Geeddarettees Geeddarettenna337. ethical unethical fortunate unfortunate Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Qaadaa Qaadibeenna338. ethical unethical honest dishonest Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Tumanchcha Tumanchcha gidenna   Worddanchcha339. ethical unethical impressive unimpressive Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Malaalees Malaalenna 340. ethical unethical informative uninformative Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Naqaashshanchcha Naqaashshi baynnaagaa 341. ethical unethical informed uninformed Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Siyiis   Siyaasu Siyibeenna   Siyabewukku  342. ethical unethical known unknown Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Erettiyaaba Erettennaba343. ethical unethical likely unlikely Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Milatiyaba Milatennaba344. ethical unethical logical illogical Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Mayzziyaba   Manggettiyaba Mayzzenaba   Manggettennaba345. ethical unethical pleasant unpleasant Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Ufayssiyaba Ufayssennaba 346. ethical unethical possible impossible Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Danddayettiyaba Danddayettenaba 347. ethical unethical possibly impossibly Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Danddayiyaba Hanana Danddayennaba348.   349. ethical unethical productive unproductive Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Ayfiyaba Ayfennaba 350. ethical unethical rational irrational Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Naqaashettiyaba Naqaashettenaba 351. ethical unethical reasonable unreasonable Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Naqaashettiyaba Naqaashettenaba 352. ethical unethical responsible irresponsible Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Aawatees Aawatenna  353. ethical unethical sure unsure Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Ammanttees Ammanttenna  354. ethical unethical tasteful distasteful Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Mal''iyaaba Mal''ennaba355. ethical unethical acceptable unacceptable Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Ekettiyaba Ekettennaba 356. ethical unethical aware unaware Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Erees   Eridi Erenna   Erennan 357. ethical unethical certain uncertain Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Maacettidaba Maacettibeennaba358. ethical unethical clear unclear Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Qonccenna   Qoncce gidenna 359. ethical unethical comfortable uncomfortable Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Injje   Injjetees Injjetenna 360. ethical unethical competitive uncompetitive Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Geeddarettees Geeddarettenna  361. ethical unethical consistent inconsistent Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Saafe Saafetenna362. ethical unethical convincing unconvincing Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Ammanttees Ammanttenna 363. ethical unethical convenient inconvenient Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Injje   Injjetess Injjetenna 364. ethical unethical decided undecided Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Maacettiis Maacettibeenna365. ethical unethical efficient inefficient Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa Gida   Gidees Gidenna   Gida Gidenna366. fortunate unfortunate honest dishonest Qaadaa Qaadibeenna Tumanchcha Tumanchcha gidenna   Worddanchcha367. fortunate unfortunate impressive unimpressive Qaadaa Qaadibeenna Malaalees   Malaaliyaba Malaalenna   Malaalennaba368. fortunate unfortunate informative uninformative Qaadaa Qaadibeenna Naqaashshanchcha Naqaashshi baynnaagaa 369. fortunate unfortunate informed uninformed Qaadaa Qaadibeenna Siyiis   Siyaasu Siyibeenna   Siyabewukku  370. fortunate unfortunate known unknown Qaadaa Qaadibeenna Erettiyaaba Erettennaba 371. fortunate unfortunate likely unlikely Qaadaa Qaadibeenna Milatiyaba Milatennaba 372. fortunate unfortunate logical illogical Qaadaa Qaadibeenna Mayzziyaba   Manggettiyaba Mayzzenaba   Manggettennaba373. fortunate unfortunate pleasant unpleasant Qaadaa Qaadibeenna Ufayssiyaba Ufayssennaba  374. fortunate unfortunate possible impossible Qaadaa Qaadibeenna Danddayettiyaba Danddayettenaba 375. fortunate unfortunate possibly impossibly Qaadaa Qaadibeenna Danddayiyaba Hanana Danddayennaba376. fortunate unfortunate productive unproductive Qaadaa Qaadibeenna Ayfiyaba Ayfennaba  377. fortunate unfortunate rational irrational Qaadaa Qaadibeenna Naqaashettiyaba Naqaashettenaba 378. fortunate unfortunate reasonable unreasonable Qaadaa Qaadibeenna Naqaashettiyaba Naqaashettenaba 379. fortunate unfortunate responsible irresponsible Qaadaa Qaadibeenna Aawatees Aawatenna  380. fortunate unfortunate sure unsure Qaadaa Qaadibeenna Ammanttees Ammanttenna  381. fortunate unfortunate tasteful distasteful Qaadaa Qaadibeenna Mal''iyaaba Mal''ennaba382. fortunate unfortunate acceptable unacceptable Qaadaa Qaadibeenna Ekettiyaba Ekettennaba383. fortunate unfortunate aware unaware Qaadaa Qaadibeenna Erees   Eridi Erenna   Erennan384. fortunate unfortunate certain uncertain Qaadaa Qaadibeenna Maacettidaba Maacettibeennaba 385. fortunate unfortunate clear unclear Qaadaa Qaadibeenna Qonccenna   Qoncce gidenna 386. fortunate unfortunate comfortable uncomfortable Qaadaa Qaadibeenna Injje   Injjetees Injjetenna 387. fortunate unfortunate competitive uncompetitive Qaadaa Qaadibeenna Geeddarettees Geeddarettenna  388. fortunate unfortunate consistent inconsistent Qaadaa Qaadibeenna Saafe Saafetenna 389. fortunate unfortunate convincing unconvincing Qaadaa Qaadibeenna Ammanttees Ammanttenna390. fortunate unfortunate convenient inconvenient Qaadaa Qaadibeenna Injje   Injjetess Injjetenna 391. fortunate unfortunate decided undecided Qaadaa Qaadibeenna Maacettiis Maacettibeenna 392. fortunate unfortunate efficient inefficient Qaadaa Qaadibeenna Gida   Gidees Gidenna   Gida Gidenna393. fortunate unfortunate ethical unethical Qaadaa Qaadibeenna Lo'oo Eeshshaa Lo'enna Eeshshaa 394. honest dishonest impressive unimpressive Tumanchcha Tumanchcha gidenna Malaaliyaaba Malaalennaba395. honest dishonest informative uninformative Tumanchcha Tumanchcha gidenna Naqaashshanchcha Naqaashshi baynnaagaa 396. honest dishonest informed uninformed Tumanchcha Tumanchcha gidenna Siyiis   Siyaasu Siyibeenna   Siyabewukku  397. honest dishonest known unknown Tumanchcha Tumanchcha gidenna Erettiyaaba Erettennaba 398. honest dishonest likely unlikely Tumanchcha Tumanchcha gidenna Milatiyaba Milatennaba399. honest dishonest logical illogical Tumanchcha Tumanchcha gidenna Mayzziyaba   Manggettiyaba Mayzzenaba   ManggettennabaComparative 400. bad worse big bigger Iita Keehippe Iita Gita Keehi gita401. bad worse bright brighter Iita Keehippe Iita Poo'o Keehi poo'o402. bad worse cheap cheaper Iita Keehippe Iita Hirayso Keehi hirayso403. bad worse cold colder Iita Keehippe Iita Kinchchuwaa Daro Kinchchees404. bad worse cool cooler Iita Keehippe Iita Irxxees Keehi irxxees405. bad worse deep deeper Iita Keehippe Iita Ziqqa Keehi ziqqees406. bad worse easy easier Iita Keehippe Iita Kawushsha Keehi Kawuyyees407. bad worse fast faster Iita Keehippe Iita Eesotees Keehi eesotees 408. bad worse good better Iita Keehippe Iita Lo''o Keehi lo''o409. bad worse great greater Iita Keehippe Iita Gita Keehi gita410. bad worse hard harder Iita Keehippe Iita Mino Daro minnees411. bad worse heavy heavier Iita Keehippe Iita Deexxees Keehi deexxees 412. bad worse high higher Iita Keehippe Iita Xoqqees Keehi Xoqqees413. bad worse hot hotter Iita Keehippe Iita Michcho Keehi Michchees414. bad worse large larger Iita Keehippe Iita Aaho Keehi aaho   aakkees415. bad worse long longer Iita Keehippe Iita Adussa Aduqqees 416. bad worse loud louder Iita Keehippe Iita Xoqqa Cenggurssa Daro Xoqqiya Cenggurssa 417. bad worse low lower Iita Keehippe Iita Guutta Guuxxees418. bad worse new newer Iita Keehippe Iita Ooratta Ooraxxees419. bad worse old older Iita Keehippe Iita Cima Cimees420. bad worse quick quicker Iita Keehippe Iita Eeso Eesotees421. bad worse safe safer Iita Keehippe Iita Saro Keehippe saro 422. bad worse sharp sharper Iita Keehippe Iita Qara Qarattees423. bad worse short shorter Iita Keehippe Iita Qantta Qaammees424. bad worse simple simpler Iita Keehippe Iita Kawushsha   Metenna Daro Kawushsha   Metenna425. bad worse slow slower Iita Keehippe Iita Zigga Ziggees 426. bad worse small smaller Iita Keehippe Iita Guutta Guuxxees427. bad worse smart smarter Iita Keehippe Iita Cincca Cinccees428. bad worse strong stronger Iita Keehippe Iita Mino Minnees429. bad worse tall taller Iita Keehippe Iita Adussa Aduqqees 430. bad worse tight tighter Iita Keehippe Iita Mino Minnees431. bad worse tough tougher Iita Keehippe Iita Bizza Bizzees432. bad worse warm warmer Iita Keehippe Iita Bol''o Bol''ees433. bad worse weak weaker Iita Keehippe Iita Laafa Laafees434. bad worse wide wider Iita Keehippe Iita Aaho Aakkees435. bad worse young younger Iita Keehippe Iita Yelaga Yelagees436. big bigger bright brighter Gita Keehi gita Poo'o Poo'ees437. big bigger cheap cheaper Gita Keehi gita Hirayso Hiraysees438. big bigger cold colder Gita Keehi gita Kinchcho Kinchchees439. big bigger cool cooler Gita Keehi gita Irxxa Irxxees440. big bigger deep deeper Gita Keehi gita Ziqqa Ziqqees441. big bigger easy easier Gita Keehi gita Kawushsha   Metenna Kawuyyees442. big bigger fast faster Gita Keehi gita Eeso Eesotees 443. big bigger good better Gita Keehi gita Lo''o Daro Keehi lo''o444. big bigger great greater Gita Keehi gita Gita Gitatees 445. big bigger hard harder Gita Keehi gita Mino Minnees446. big bigger heavy heavier Gita Keehi gita Deexo Deexxees 447. big bigger high higher Gita Keehi gita Xoqqa Xoqqees448. big bigger hot hotter Gita Keehi gita Misho Michchees449. big bigger large larger Gita Keehi gita Aaho Aakkees 450. big bigger long longer Gita Keehi gita Adussa Aduqqees451. big bigger loud louder Gita Keehi gita Xonqqa Cengurssaa Xoqqiya Cengurssaa452. big bigger low lower Gita Keehi gita Giitta Guuxxees453. big bigger new newer Gita Keehi gita Ooratta Ooraxxees454. big bigger old older Gita Keehi gita Cima Cimees455. big bigger quick quicker Gita Keehi gita Eeso Eesotees 456. big bigger safe safer Gita Keehi gita Saro Keehi saro457. big bigger sharp sharper Gita Keehi gita Qara Qarattees458. big bigger short shorter Gita Keehi gita Qantta Qaammees459. big bigger simple simpler Gita Keehi gita Metenna   Kawushsha Kawuyyees460. big bigger slow slower Gita Keehi gita Zigga Ziggees461. big bigger small smaller Gita Keehi gita Guutta Guuxxees462. big bigger smart smarter Gita Keehi gita Cincca Cinccees463. big bigger strong stronger Gita Keehi gita Mino Minnees464. big bigger tall taller Gita Keehi gita Adussa Aduqqees465. big bigger tight tighter Gita Keehi gita Mino Minnees466. big bigger tough tougher Gita Keehi gita Bizza Bizzees467. big bigger warm warmer Gita Keehi gita Bol''o Bol''ees468. big bigger weak weaker Gita Keehi gita Azalla Azallees469. big bigger wide wider Gita Keehi gita Aaho Aakkees470. big bigger young younger Gita Keehi gita Kaalo   Yelaga Kaalotess   Yelagees471. big bigger bad worse Gita Keehi gita Iita Keehi Iita472. bright brighter cheap cheaper Poo'o Daro poo'o Hirayso Keehi Hirayso473. bright brighter cold colder Poo'o Daro poo'o Kinchchuwaa Kinchchees474. bright brighter cool cooler Poo'o Daro poo'o Irxxa Irxxees475. bright brighter deep deeper Poo'o Daro poo'o Ziqqa Ziqqees476. bright brighter easy easier Poo'o Daro poo'o Kawushsha   Metenna Kawuyyees477. bright brighter fast faster Poo'o Daro poo'o Eeso Eesotees478. bright brighter good better Poo'o Daro poo'o Lo''o Daro lo''o   Lo''ees479. bright brighter great greater Poo'o Daro poo'o Gita Gitatees480. bright brighter hard harder Poo'o Daro poo'o  mino Minnees481. bright brighter heavy heavier Poo'o Daro poo'o Deexo Deexxees482. bright brighter high higher Poo'o Daro poo'o Xoqqa Xoqqees483. bright brighter hot hotter Poo'o Daro poo'o Misho Michchees484. bright brighter large larger Poo'o Daro poo'o Aaho Aakkees485. bright brighter long longer Poo'o Daro poo'o Adussa Aduqqees486. bright brighter loud louder Poo'o Daro poo'o Xoqqa Cengurssa Xoqqiya Cengurssaa487. bright brighter low lower Poo'o Daro poo'o Guutta Guuxxees488. bright brighter new newer Poo'o Daro poo'o Ooratta Ooraxxees489. bright brighter old older Poo'o Daro poo'o Coma Cimees490. bright brighter quick quicker Poo'o Daro poo'o Eeso Eesotees491. bright brighter safe safer Poo'o Daro poo'o Saro Daroppe Saro492. bright brighter sharp sharper Poo'o Daro poo'o Qara Qarattees 493. bright brighter short shorter Poo'o Daro poo'o Qantta Qaammees494. bright brighter simple simpler Poo'o Daro poo'o Kawushsha   Metenna Kawuyyees495. bright brighter slow slower Poo'o Daro poo'o Zigga Ziggees496. bright brighter small smaller Poo'o Daro poo'o Guutta Guuxxees497. bright brighter smart smarter Poo'o Daro poo'o Cincca Cinccees498. bright brighter strong stronger Poo'o Daro poo'o Mino Minnees499. bright brighter tall taller Poo'o Daro poo'o Adussa Aduqqees500. bright brighter tight tighter Poo'o Daro poo'o Mino Minnees501. bright brighter tough tougher Poo'o Daro poo'o Bizza BizzeeaSuperlative 502. bad worst big biggest Iita Keehippe Daro Iita Gita Keehippe Daro Gita503. bad worst bright brightest Iita Keehippe Daro Iita Poo'o 504. bad worst cold coldest Iita Keehippe Daro Iita Kinchchees Keehippe daro Kinchchees 505. bad worst cool coolest Iita Keehippe Daro Iita Irxxees Keehippe daro Irxxees506. bad worst dark darkest Iita Keehippe Daro Iita Xuma   Xumees Keehippe daro Xumees507. bad worst easy easiest Iita Keehippe Daro Iita Kawushsha   Metenna Keehippe daro Kawushsha 508. bad worst fast fastest Iita Keehippe Daro Iita Eesotees Keehippe daro eesotees 509. bad worst good best Iita Keehippe Daro Iita Lo''o Keehippe daro lo''o510. bad worst great greatest Iita Keehippe Daro Iita Gita Keehippe daro gita511. bad worst high highest Iita Keehippe Daro Iita Adussa Keehippe daro adussa512. bad worst hot hottest Iita Keehippe Daro Iita Michchees Keehippe daro Michchees513. bad worst large largest Iita Keehippe Daro Iita Aaho Keehippe daro aaho514. bad worst long longest Iita Keehippe Daro Iita Adussa Keehippe Daro Adussa515. bad worst low lowest Iita Keehippe Daro Iita Ziqqa Keehippe daro ziqqa516. bad worst lucky luckiest Iita Keehippe Daro Iita Qaadawa Keehippe daro qaadaawa517. bad worst old oldest Iita Keehippe Daro Iita Ceega Keehippe Daro Ceega518. bad worst quick quickest Iita Keehippe Daro Iita Eeso Keehippe daro eeso519. bad worst sharp sharpest Iita Keehippe Daro Iita Qara Keehippe daro qara520. bad worst simple simplest Iita Keehippe Daro Iita Kawushsha   Metenna Keehippe daro kawushsha521. bad worst short shortest Iita Keehippe Daro Iita Qantta Keehippe daro qantta522. bad worst slow slowest Iita Keehippe Daro Iita Ziqqa Keehippe daro zigga523. bad worst small smallest Iita Keehippe Daro Iita Guutta Keehippe daro guutta524. bad worst smart smartest Iita Keehippe Daro Iita Cincca Keehippe daro cincca525. bad worst strange strangest Iita Keehippe Daro Iita Imatta strange imatta526. bad worst strong strongest Iita Keehippe Daro Iita Mino Keehippe daro mino527. bad worst sweet sweetest Iita Keehippe Daro Iita Laqilaqees Keehippe daro laqilaqees528. bad worst tall tallest Iita Keehippe Daro Iita Adussa Keehippe daro adussa529. bad worst tasty tastiest Iita Keehippe Daro Iita Mal''ees Keehippe daro mal'ees530. bad worst warm warmest Iita Keehippe Daro Iita Bol'ees Keehippe daro Bol''ees531. bad worst weak weakest Iita Keehippe Daro Iita Laafa Keehippe daro laafa532. bad worst weird weirdest Iita Keehippe Daro Iita Imatta Keehippe Daro imatta 533. bad worst wide widest Iita Keehippe Daro Iita Aaho Keehippe Daro aaho534. bad worst young youngest Iita Keehippe Daro Iita Yelaga   Kaalotees Keehippe Daro yelaga   kaalotees535. big biggest bright brightest Gita Keehippe Daro Gita Poo'o 536. big biggest cold coldest Gita Keehippe Daro Gita Kinchchees Keehippe Daro Kinchchees537. big biggest cool coolest Gita Keehippe Daro Gita Irxxees Keehippe Daro irxxees538. big biggest dark darkest Gita Keehippe Daro Gita Xuma Keehippe Daro xuma539. big biggest easy easiest Gita Keehippe Daro Gita Kawushsha   metenna Keehippe Daro kawushsha   metenna540. big biggest fast fastest Gita Keehippe Daro Gita Eesotees Keehippe Daro eesotees541. big biggest good best Gita Keehippe Daro Gita Lo''o Keehippe Daro lo''o542. big biggest great greatest Gita Keehippe Daro Gita Gita Keehippe Daro gita543. big biggest high highest Gita Keehippe Daro Gita Xoqqa Keehippe Daro xoqqa   xoqqees544. big biggest hot hottest Gita Keehippe Daro Gita Misho   Michchees Keehippe Daro michchees545. big biggest large largest Gita Keehippe Daro Gita Aaho Keehippe Daro aaho546. big biggest long longest Gita Keehippe Daro Gita Adussa Keehippe Daro adussa547. big biggest low lowest Gita Keehippe Daro Gita Zigga Keehippe daro zigga548. big biggest lucky luckiest Gita Keehippe Daro Gita Qaada Keehippe Daro Qaada549. big biggest old oldest Gita Keehippe Daro Gita Cima Keehippe Daro cima550. big biggest quick quickest Gita Keehippe Daro Gita Eeso   Eesotees Keehippe Daro eesotees551. big biggest sharp sharpest Gita Keehippe Daro Gita Qara Keehippe Daro qara552. big biggest simple simplest Gita Keehippe Daro Gita Kawushsha   metenna Keehippe Daro kawushsha   metenna553. big biggest short shortest Gita Keehippe Daro Gita Qantta Keehippe Daro qantta554. big biggest slow slowest Gita Keehippe Daro Gita Zigga Keehippe Daro zigga555. big biggest small smallest Gita Keehippe Daro Gita Guutta Keehippe Daro guutta556. big biggest smart smartest Gita Keehippe Daro Gita Cincca Keehippe Daro cincca557. big biggest strange strangest Gita Keehippe Daro Gita Imatta Keehippe Daro imatta558. big biggest strong strongest Gita Keehippe Daro Gita Mino Keehippe Daro mino559. big biggest sweet sweetest Gita Keehippe Daro Gita mal''ees Keehippe Daro mal''ees 560. big biggest tall tallest Gita Keehippe Daro Gita Adussa Keehippe Daro adussa561. big biggest tasty tastiest Gita Keehippe Daro Gita Mal''ees Keehippe Daro mal'ees562. big biggest warm warmest Gita Keehippe Daro Gita Bol''ees Keehippe Daro bol''ees563. big biggest weak weakest Gita Keehippe Daro Gita Laafa Keehippe Daro laafa564. big biggest weird weirdest Gita Keehippe Daro Gita Imatta Keehippe Daro imatta565. big biggest wide widest Gita Keehippe Daro Gita Aaho Keehippe Daro aaho566. big biggest young youngest Gita Keehippe Daro Gita Yelaga   Kaalo Keehippe Daro Yelaga   Kaalo567. big biggest bad worst Gita Keehippe Daro Gita Iita Keehippe Daro Iita 568. bright brightest cold coldest Poo'o Keehippe daro poo'o Kinchcho Keehippe daro kinchcho569. bright brightest cool coolest Poo'o Keehippe daro poo'o Irxxa Keehippe daro irxxa570. bright brightest dark darkest Poo'o Keehippe daro poo'o Xuma Keehippe daro xuma571. bright brightest easy easiest Poo'o Keehippe daro poo'o Kawushsha   Metenna Keehippe daro kawushsha   metenna572. bright brightest fast fastest Poo'o Keehippe daro poo'o Eeso   eesotees Keehippe daro eesotees573. bright brightest good best Poo'o Keehippe daro poo'o Lo''o Keehippe daro lo''o574. bright brightest great greatest Poo'o Keehippe daro poo'o Gita Keehippe daro gita575. bright brightest high highest Poo'o Keehippe daro poo'o Xoqqa Keehippe daro xoqqa576. bright brightest hot hottest Poo'o Keehippe daro poo'o Misho Keehippe daro michchees577. bright brightest large largest Poo'o Keehippe daro poo'o Aaho Keehippe daro aaho578. bright brightest long longest Poo'o Keehippe daro poo'o Adussa Keehippe daro adussa579. bright brightest low lowest Poo'o Keehippe daro poo'o Guutta Keehippe daro guutta580. bright brightest lucky luckiest Poo'o Keehippe daro poo'o Qaada Keehippe daro qaada581. bright brightest old oldest Poo'o Keehippe daro poo'o Cima   ceega Keehippe daro cima   ceega 582. bright brightest quick quickest Poo'o Keehippe daro poo'o Eesotees Keehippe daro eesotees583. bright brightest sharp sharpest Poo'o Keehippe daro poo'o Qara Keehippe daro qarattees584. bright brightest simple simplest Poo'o Keehippe daro poo'o Kawushsha   Metenna Keehippe daro kawushsha   metenna585. bright brightest short shortest Poo'o Keehippe daro poo'o Qantta Keehippe daro qantta586. bright brightest slow slowest Poo'o Keehippe daro poo'o Zigga Keehippe daro zigga587. bright brightest small smallest Poo'o Keehippe daro poo'o Guutta Keehippe daro guutta588. bright brightest smart smartest Poo'o Keehippe daro poo'o Cincca Keehippe daro cincca589. bright brightest strange strangest Poo'o Keehippe daro poo'o Imatta Keehippe daro imatta590. bright brightest strong strongest Poo'o Keehippe daro poo'o Mino Keehippe daro mino591. bright brightest sweet sweetest Poo'o Keehippe daro poo'o Laqilaqees Keehippe daro laqilaqees592. bright brightest tall tallest Poo'o Keehippe daro poo'o Adussa Keehippe daro adussa593. bright brightest tasty tastiest Poo'o Keehippe daro poo'o Mal''ees Keehippe daro mal''ees594. bright brightest warm warmest Poo'o Keehippe daro poo'o Bol''ees Keehippe daro bol''ees595. bright brightest weak weakest Poo'o Keehippe daro poo'o Laafa Keehippe daro laafa596. bright brightest weird weirdest Poo'o Keehippe daro poo'o Imatta Keehippe daro imatta597. bright brightest wide widest Poo'o Keehippe daro poo'o Aaho Keehippe daro aaho598. bright brightest young youngest Poo'o Keehippe daro poo'o Yelaga   Kaalo Keehippe daro yelagees   kaalotees599. bright brightest bad worst Poo'o Keehippe daro poo'o Iita Keehippe daro iita600. bright brightest big biggest Poo'o Keehippe daro poo'o Gita Keehippe daro gitatees601. cold coldest cool coolest Kinchchuwaa Daro Kinchchuwaa Irxxa Keehippe daro Irxxees602. cold coldest dark darkest Kinchchuwaa Daro Kinchchuwaa Xuma Keehippe daro xuma603. cold coldest easy easiest Kinchchuwaa Daro Kinchchuwaa Kawushsha   Metenna Keehippe daro kawushsha   metenna604. cold coldest fast fastest Kinchchuwaa Daro Kinchchuwaa Eeso   eesotees Keehippe daro eesotees605. cold coldest good best Kinchchuwaa Daro Kinchchuwaa Lo''o Keehippe daro lo''o606. cold coldest great greatest Kinchchuwaa Daro Kinchchuwaa Gita Keehippe daro gita607. cold coldest high highest Kinchchuwaa Daro Kinchchuwaa Xoqqa Keehippe daro xoqqa608. cold coldest hot hottest Kinchchuwaa Daro Kinchchuwaa Michchees Keehippe daro michchees609. cold coldest large largest Kinchchuwaa Daro Kinchchuwaa Aaho Keehippe daro aaho610. cold coldest long longest Kinchchuwaa Daro Kinchchuwaa Adussa Keehippe daro adussa611. cold coldest low lowest Kinchchuwaa Daro Kinchchuwaa Ziqqa Keehippe daro ziqqapresent-participle612. code coding dance dancing Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Durssaa Duriyoogaa   Durees   rawusu613. code coding debug debugging Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Goydettaa Goydaydda   Goyddiiddi614. code coding decrease decreasing Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Guuttiyogaa Guuttiiddi   Guuttaydda615. code coding describe describing Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Qonccissiyoogaa Qonccissiiddi   Qonccissaydda616. code coding discover discovering Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Medhdhiyoogaa Medhdhiiddi   Medhdhaydda617. code coding enhance enhancing Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Giigissiyogaa Giigissiiddi   Giigissaydda618. code coding fly flying Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Paalliyyogaa Paallaydda   Paallaydda619. code coding generate generating Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Pulttissiyoogaa Pulttissiiddi   Pulttissaydda620. code coding go going Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Buussaa Biiddi   Baydda621. code coding implement implementing Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Poliyogaa Poliiddi   Polaydda622. code coding increase increasing Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Gujjiyoogaa Gujjiiddi   Gujjaydda623. code coding invent inventing Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Medhdhiyoga   Meruwaa Medhdhiiddi   Medhdhaydda624. code coding jump jumping Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Gupettaa   Guppiyoga Guppiiddi   Guppaydda625. code coding listen listening Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Ezggettaa Ezggiiddi   Ezggaydda626. code coding look looking Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Xeelliyoogaa   Xeelaa Xeelliiddi   Xeellaydda627. code coding move moving Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Qaattaa   Qaaxiyoogaa Qaaxxiiddi   Qaaxxaydda628. code coding play playing Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Kaassaa Kaa'iiddi   Kaa'aydda629. code coding predict predicting Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Hiraagiyoogaa Hiraagiiddi   Hiraagaydda630. code coding read reading Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Nabbabbuwaa Nabbabbaydda   Nabbabbiiddi631. code coding run running Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Wottaa   Woxxiyoogaa Woxxiiddi   Woxxaydda632. code coding say saying Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Guussaa Giiddi   Gaydda633. code coding scream screaming Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Waasuwaa Waassiiddi   Waassaydda634. code coding see seeing Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Be'uwaa Be'iiddi   Be'aydda635. code coding shuffle shuffling Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Kokkorssaa Kokkoriiddi   Kokkoraydda 636. code coding sing singing Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Yettaa Yexxiiddi   Yexxaydda637. code coding sit sitting Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Utettaa Uttiiddi   Uttaydda638. code coding slow slowing Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Ziggaa Ziggiiddi   Ziggaydda639. code coding swim swimming Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Haattaa Waraa Haattaa wadhdhiiddi   wadhdhaydda640. code coding think thinking Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Qofaa   Qoppiyoogaa Qoppaydda   Qoppiiddi641. code coding vanish vanishing Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Xayuwaa Xayiiddi   Xayaydda642. code coding walk walking Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Hemetaa Hemettiiddi   Hemettaydda643. code coding write writing Maaraa Maarayiyoogaa   Maarayees   yawusu Xaafuwaa Xaafiiddi   Xaafaydda644. dance dancing debug debugging Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Goydettaa Goydiiddi   Goydaydda645. dance dancing decrease decreasing Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Guuttiyoogaa Guuttiiddi   Guuttaydda646. dance dancing describe describing Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Qonccissuwaa Qonccissiiddi   Qonccissaydda647. dance dancing discover discovering Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Medhdhiyoogaa Medhdhiiddi   Medhdhaydda648. dance dancing enhance enhancing Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Giigissuwaa Giigissiiddi   Giigissaydda649. dance dancing fly flying Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Paalettee Paalliiddi   Paallaydda650. dance dancing generate generating Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Pulttissiyoogaa Pulttissiiddi   Pulttissaydda651. dance dancing go going Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Buussaa Biiddi   Baydda652. dance dancing implement implementing Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Poluwaa Poliiddi   Polaydda653. dance dancing increase increasing Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Gujjiyoogaa Gujjiiddi   Gujjaydda654. dance dancing invent inventing Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Medhdhiyoogaa Medhdhiiddi   Medhdhaydda655. dance dancing jump jumping Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Gupaa   Guppiyoogaa Guppiiddi   Guppaydda656. dance dancing listen listening Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Ezgettaa Ezggiiddi   Ezggaydda657. dance dancing look looking Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Xeelliyoogaa Xeelliiddi   Xeellaydda658. dance dancing move moving Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Qaattaa Qaaxxiiddi   Qaaxxaydda659. dance dancing play playing Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Kaassa Kaa'iiddi   kaa'aydda660. dance dancing predict predicting Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Hiraaguwaa Hiraagiiddi   Hiraagaydda661. dance dancing read reading Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Nabbabbuwaa Nabbabbiiddi   Nabbabbiiddi662. dance dancing run running Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Wottaa Woxxiiddi   Woxxaydda663. dance dancing say saying Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Guussaa Giiddi   Gaydda664. dance dancing scream screaming Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Kokkorssaa Kokkorriiddi   Kokkoraydda665. dance dancing see seeing Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Be'uwaa Be'iiddi   Be'aydda666. dance dancing shuffle shuffling Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Qaattaa Qaaxxiiddi   Qaaxxaydda667. dance dancing sing singing Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Yettaa Yexxiiddi   Yexxaydda668. dance dancing sit sitting Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Utettaa Uttiiddi   Uttaydda669. dance dancing slow slowing Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Ziggaa Ziggiiddi   Ziggaydda670. dance dancing swim swimming Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Haattaa waraa Haattaa Wadhdhiiddi   Wadhdhaydda671. dance dancing think thinking Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Qofaa Qoppiiddi   Qoppaydda672. dance dancing vanish vanishing Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Xayuwaa Xayiiddi   Xayaydda673. dance dancing walk walking Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Hemetaa Hemettaydda   Hemettaydda674. dance dancing write writing Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Xaafuwaa Xaafiiddi   Xaafaydda675. dance dancing code coding Durssaa Duriyoogaa   Durees   Durawusu Maaraa   Maarayiyoogaa Maarayiiddi   Maarayaydda676. debug debugging decrease decreasing Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Guuttiyogaa Guuttiiddi   Guuttaydda677. debug debugging describe describing Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Goydetta Goydaydda   Goydiiddi678. debug debugging discover discovering Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Medhdhiyoogaa Medhdhiiddi   Medhdhaydda679. debug debugging enhance enhancing Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Giigissuwaa Giigissiiddi   Giigissaydda680. debug debugging fly flying Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Paalettaa Paalliiddi   Paallaydda681. debug debugging generate generating Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Pulttissiyoogaa Pulttissiiddi   Pulttissaydda682. debug debugging go going Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Buussaa Biiddi   baydda683. debug debugging implement implementing Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Poluwaa Poliiddi   Polaydda684. debug debugging increase increasing Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Gujettaa Gujjiiddi   gujjaydda685. debug debugging invent inventing Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Medhdhiyoogaa Medhdhaydda   Medhdhiiddi686. debug debugging jump jumping Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Gupettaa Guppaydda   Guppiiddi687. debug debugging listen listening Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Ezgettaa Ezggiiddi   Ezggaydda688. debug debugging look looking Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Xeeluwaa Xeelliiddi   Xeellaydda689. debug debugging move moving Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Qaattaa Qaaxxiiddi   Qaaxxaydda690. debug debugging play playing Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Kaassaa Kaa'iiddi   Kaa'aydda691. debug debugging predict predicting Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Hiraagiyoogaa Hiraagaydda   Hiraagiiddi692. debug debugging read reading Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Nababbuwwaa Nabbabbiiddi   Nabbabbaydda693. debug debugging run running Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Wottaa Woxxiiddi   Woxxaydda694. debug debugging say saying Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Guussaa Gaydda   Giiddi695. debug debugging scream screaming Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Kokkorssaa Kokkoriiddi   Kokkoraydda696. debug debugging see seeing Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Be'uwaa Be'iiddi   Be'aydda697. debug debugging shuffle shuffling Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Qaattaa Qaattiiddi   Qaattaydda698. debug debugging sing singing Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Yettaa Yexxiiddi   Yexxaydda699. debug debugging sit sitting Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Utettaa Uttiiddi   Uttaydda700. debug debugging slow slowing Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Zigettaa Ziggiiddi   Ziggaydda701. debug debugging swim swimming Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Haattaa Waraa Haattaa wadhdhiiddi   wadhdhaydda702. debug debugging think thinking Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Qofaa Qoppiiddi   Qoppaydda703. debug debugging vanish vanishing Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Xayuwaa Xayiiddi   Xayaydda704. debug debugging walk walking Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Hemetaa Hemettiiddi   hemettaydda705. debug debugging write writing Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Xafuwaa Xaaffiiddi   Xaafaydda706. debug debugging code coding Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Maarayoiyoogaa Maarayaydda   Maarayiiddi707. debug debugging dance dancing Goydettaa Goydiyoogaa   Goydees   Goydawusu Durssaa Duriiddi   Duraydda708. decrease decreasing describe describing Guuttiiddi   Guuttaydda Guuttees   Guuttawusu   Guuttoosona Qonccissuwaa Qonccissiiddi   Qonccissaydda709. decrease decreasing discover discovering Guuttiiddi   Guuttaydda Guuttees   Guuttawusu   Guuttoosona Medhdhiyogaa Medhdhiiddi   Medhdhaydda710. decrease decreasing enhance enhancing Guuttiiddi   Guuttaydda Guuttees   Guuttawusu   Guuttoosona Giigissuwaa Giigissiiddi   Giigissaydda711. decrease decreasing fly flying Guuttiiddi   Guuttaydda Guuttees   Guuttawusu   Guuttoosona Paalettaa Paalliiddi   Paallayddapast-tense712. dancing danced decreasing decreased Duriiddi   Duraydda Duriis   Duraasu   Duridosona Guuttiiddi   Guuttaydda Guuttiis   Guuttaasu   Guuttidosona713. dancing danced describing described Duraydda   DuriiddiDuriis   Duraasu   Duridosona714. dancing danced enhancing enhanced Duraydda   DuriiddiDuriis   Duraasu   Duridosona Giigissiiddi   Giigissaydda Giigissidosona giigissaasu giigissiis715. dancing danced falling fell Duraydda   DuriiddiDuriis   Duraasu   Duridosona Kunddiiddi   Wulliiddi   Kunddaydda   Wullaydda Kunddidosona   Kunddaasu   Kunddiis    Wullidosona   Wullaasu   Wulliis 716. dancing danced feeding fed Duraydda   DuriiddiDuriis   Duraasu   Duridosona MiZIIddi   Mizaydda Mizidosona   Miziis   Mizaasu717. dancing danced flying flew Duraydda   DuriiddiDuriis   Duraasu   Duridosona Paalliiddi   Paallaydda Paalliis   Paallaasu   Paallidosona718. dancing danced generating generated Duraydda   DuriiddiDuriis   Duraasu   Duridosona Pulttissiiddi   Pulttissaydda Pulttissiis   Pulttissaasu   Pulttissidosona719. dancing danced going went Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Biiddi   Baydda Biidosona   Baasu   Biis720. dancing danced hiding hid Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Qosettiiddi   qosettaydda Qosettidosona   qosettaasu   qosettiis721. dancing danced hitting hit Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Shociiddi   Shocaydda Shociis   Shocaasu   Shocidosona722. dancing danced implementing implemented Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Poliiddi   Polaydda Poliis   Polaasu   Polidosona723. dancing danced increasing increased Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Gujjiiddi   Gijjaydda Gujjiis   Gujjaasu   Gujjidosona724. dancing danced jumping jumped Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Guppiiddi   Guppaydda Guppiis   Guppaasu   Guppidosona725. dancing danced knowing knew Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Eriiddi   Eraydda Eriis   Eraasu   Eridosona726. dancing danced listening listened Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Ezggaydda   Ezggiiddi Ezggiis   Ezggaasu   Ezggidosona727. dancing danced looking looked Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Xeelliiddi   Xeellaydda Xeelliis   Xeellaasu   Xeellidosona728. dancing danced moving moved Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Qaaxxiiddi   Qaaxxaydda Qaaxxiis   Qaaxxaasu   Qaxxidosona729. dancing danced paying paid Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Qanxxiiddi   Qanxxaydda Qanxxiis   Qanxxaasu   Qanxxidosona 730. dancing danced playing played Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Kaa'iiddi   Kaa'aydda Kaa'iis   Kaa'aasu   Kaa'idosona731. dancing danced predicting predicted Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Hiraagiiddi   Hiraagaydda Hiraagiis   Hiraagaasu   Hiraagidosona732. dancing danced reading read Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Nabbaabbiiddi   Nabbabbaydda Nabbabbiis   Nabbabbaasu   Nabbabbidosona733. dancing danced running ran Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Woxxiiddi   Woxxaydda Woxxiis   Woxxaasu   Woxxidosona734. dancing danced saying said Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Giiddi   Gaydda Giis   Gaasu   Giidosona735. dancing danced screaming screamed Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Qaaxxiiddi   Qaaxxaydda Qaaxxiis   Qaaxxaasu   Qaaxxidosona736. dancing danced seeing saw Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Be'iiddi   Be'aydda Be'iis   Be'aasu   Be'idosona737. dancing danced selling sold Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Bayzziiddi   Bayzzaydda Bayzziis   Bayzzaasu   Bayzzidosona738. dancing danced shrinking shrank Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Shuuqqiiddi   Shuuqqaydda Shuuqqiis   Shuuqqaasu   Shuuqqidosona 739. dancing danced singing sang Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Yexxiiddi   Yexxaydda Yexxiis   Yexxaasu   Yexxidosona740. dancing danced sitting sat Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Uttiiddi   Uttaydda Uttiis   Uttaasu   Uttidisona741. dancing danced sleeping slept Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Xiskkiiddi   Xiskkaydda Xiskkiis   Xiskkaasu   Xiskkidosona 742. dancing danced slowing slowed Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Ziggiiddi   Ziggaydda Ziggiis   Ziggaasu   Ziggidosona 743. dancing danced spending spent Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Kaa'iiddi   Kaa'aydda Ka'iis   Kaa'aasu   Kaa'idosona744. dancing danced striking struck Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Qosettiiddi   Qosettaydda Qosettiis   Qosettaasu   Qosettidosona745. dancing danced swimming swam Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Haattaa wadhdhiiddi   Wadhdhaydda Haattaa wadhdhiis   wadhdhaasu   wadhdhidosona746. dancing danced taking took Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Ekkiiddi   Ekkaydda Ekkiis   Ekkaasu   Ekkidosona747. dancing danced thinking thought Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Qoppiiddi   Qoppaydda Qoppiis   Qoppaasu   Qoppidosona748. dancing danced vanishing vanished Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Xayiiddi   Xayaydda Xayiis   Xayaasu   Xayidosona749. dancing danced walking walked Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Hemettiiddi   Hemettaydda Hemettiis   Hemettaasu   Hemettidosona750. dancing danced writing wrote Duraydda   Duriiddi Duriis   Duraasu   Duridosona Xaaffiiddi   Xaafaydda Xaafiis   Xaafaasu   Xaafidosona751. decreasing decreased describing described Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   Qonccissaasu   Qonccissidosona752. decreasing decreased enhancing enhanced Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Giigissiiddi   Giigissaydda Giigissiis   Giigissaasu   Giigissidosona753. decreasing decreased falling fell Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Kunddiiddi   Wulliiddi   Kunddaydda   ullaydda Kundiis   Wulliis   Kunddaasu   Wullaasu   Kunddidosona   Wullidosona754. decreasing decreased feeding fed Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Miziiddi   Mizaydda Miziis   Mizaasu   Mizidosona 755. decreasing decreased flying flew Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Palliiddi   Paallaydda Palliis   Paallaasu   Paallidosona756. decreasing decreased generating generated Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Pulttissiiddi   Pulttissaydda Pulttissiis   Pulttissasu   Pulttissidosona 757. decreasing decreased going went Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Biiddi   Baydda Biis   Basu   Biidosona758. decreasing decreased hiding hid Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Qosettiid   Qosettaydda Qosettiis   Qosettaasu   Qosettidosona 759. decreasing decreased hitting hit Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Shociiddi   Shocaydda Shociis   Shocaasu   Shocidosona 760. decreasing decreased implementing implemented Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Poliiddi   Polaydda Poliis   Polaasu   Polidosona761. decreasing decreased increasing increased Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Gujjiiddi   Gujjaydda Gujjiis   Gujjaasu   Gujjidosona762. decreasing decreased jumping jumped Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Guppiiddi   Guppaydda Guppiis   Guppaasu   Guppidosona763. decreasing decreased knowing knew Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Eraydda   Eriiddi Eriis   Eraasu   Eridosona764. decreasing decreased listening listened Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Ezggiiddi   Ezggaydda Ezggiis   Ezggaasu   Ezggidosona765. decreasing decreased looking looked Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Xeelliiddi   Xeellaydda Xelliis   Xeellaasu   Xeellidosona766. decreasing decreased moving moved Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Qaaxxiiddi   Qaaxxaydda Qaaxxiis   Qaaxxaasu   Qaaxxidosona767. decreasing decreased paying paid Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Qanxxiiddi   Qanxxaydda Qanxxiis   Qanxxaasu   Qanxxidosona768. decreasing decreased playing played Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Kaa'iiddi   Kaa'aydda Kaa'iis   Kaa'aasu   Kaa'idosona769. decreasing decreased predicting predicted Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Hiraagiiddi   Hiraagaydda Hiraagiis   Hiraagaasu   Hiraagidosona770. decreasing decreased reading read Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Nabbabbiiddi   Nabbaydda Nabbabbiis   Nabbabbaasu   Nabbabbidosona771. decreasing decreased running ran Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Woxxiiddi   Woxxaydda Woxxiis   Woxxaasu   Woxxidosona772. decreasing decreased saying said Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Giiddi   Gaydda Gaasu   Giis   Giidosona773. decreasing decreased screaming screamed Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Qaattiiddi   Qaattaydda   Qaaxxiiddi   Qaaxxaydda Qaattiis   Qaaxxiis   Qaattaasu   Qaaxxaasu Qaattidosona   Qaaxxidosona 774. decreasing decreased seeing saw Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Be'iiddi   Be'aydda Be'iis   Be'aasu   Be'idosona775. decreasing decreased selling sold Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Bayxxiiddi   Bayzzaydda Bayzziis   Bayzzaasu   Bayzzidosona776. decreasing decreased shrinking shrank Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Shuuqqiiddi   Shuuqqaydda Shuuqqiis   Shuuqqaasu   Shuuqqidosona777. decreasing decreased singing sang Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Yexxiiddi   Yexxaydda Yexxiis   Yexxaasu   Texxidosona778. decreasing decreased sitting sat Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Uttiiddi   Uttaydda Uttiis   Uttaasu   Uttidosona779. decreasing decreased sleeping slept Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Xiskkiiddi Xiskkaydda Xiskkiis   Xiskkaasu   Xiskkidosona780. decreasing decreased slowing slowed Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Ziggiiddi   Ziggaydda Ziggiis   Ziggaasu   Ziggidosona781. decreasing decreased spending spent Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Kaa'iiddi   Kaa'aydda Kaa'iis   Kaa'aasu   Kaa'idosona782. decreasing decreased striking struck Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Malaalettiiddi   Malaalettaydda Malaalettiis   Malaalettaasu   Malaalettidosona783. decreasing decreased swimming swam Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Haattaa Wadhdhiiddi   Wadhdhaydda Haattaa Wadhdhiis   Wadhdhaasu   Wadhdhidosona784. decreasing decreased taking took Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Ekkiiddi   Ekkaydda Ejkkiis   Ekkaasu   Ekkidosona785. decreasing decreased thinking thought Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Qoppiiddi   Qoppaydda Qoppiis   Qoppaasu   Qoppidisona786. decreasing decreased vanishing vanished Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Xayiiddi   Xayaydda Xayiis   Xayaasu   Xayidosona787. decreasing decreased walking walked Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Hemettiiddi   Hemettaydda Hemettiis   Hemettaasu   Hemettidosona788. decreasing decreased writing wrote Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Xaafiiddi   Xaafaydda Xaafiis   Xaafaasu   Xaafidosona789. decreasing decreased dancing danced Guuttiiddi   Guuttaydda Guuxxiis   Guuttiis   Guuttaawu Duriiddi   Duraydda Duriis   Duraasu   Duridosona790. describing described enhancing enhanced Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Giigissiissi   Giigissaydda Giigissiis   ssaasu   ssidosona 791. describing described falling fell Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Kunddiiddi   Wulliiddi   Kunddaydda   Wullaydda Kunddiis   Wulliis   Kunddaasu   Wullaasu   Kunddidosona   Wullidosona792. describing described feeding fed Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Miziiddi   Mizaydda Miziis   Mizaasu   Mizidosona793. describing described flying flew Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Paalliiddi   Paallaydda Paalliis   Paallaasu   Paallidosona 794. describing described generating generated  Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Pulttissoiiddi   Pulttissaydda Pulttissiis   Pulttissaasu   Pulttissidosona795. describing described going went Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Biiddi   Baydda Biidosona   Biis   Baasu796. describing described hiding hid Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Qosettiiddi   Qosettaydda Qosettiis   Qosettaasu   Qosettidosona797. describing described hitting hit Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Shociiddi   Shocaydda Shociis   Shocaasu   Shocidosona798. describing described implementing implemented Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona  Poliiddi   Polaydda Poliis   Polaasu   Polidosona799. describing described increasing increased Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Gujjiiddi   Gujjaydda Gujjiis   Gujjaasu   Gujjidosona 800. describing described jumping jumped Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Guppiiddi   Guppaydda Guppiis   Guppaasu   Guppidosona801. describing described knowing knew Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Eriiddi   Eraydda Eriis   Eraasu   Eridosona802. describing described listening listened Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Ezggiiddi   Ezggaydda Ezggiis   Ezggaasu   Ezggidosona803. describing described looking looked Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Xeelliiddi   Xeellaydda Xeellis   Xeellaasu   Xeellidosona804. describing described moving moved Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Qaaxxiiddi   Qaaxxaydda Qaaxxiis   Qaaxxaasu   Qaaxidosona805. describing described paying paid Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Qanxxiiddi   Qanxxaydda Qanxxiis   Qanxxaasu   Qanxxidosona806. describing described playing played Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Kaa'iiddi   Kaa'aydda Kaa'iis   Kaa'aasu   Kaa'idosona807. describing described predicting predicted Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Hiraagiiddi   Hiraagaydda Hiraagiis   Hiraagaasu   Hiraagidosona808. describing described reading read Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Nabbabbiiddi   Nabbabbaydda Nabbabbiis   Nabbabbaasu   Nabbabbidosona809. describing described running ran Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Woxxiiddi   Woxxaydda Woxxiis   Woxxaasu   Woxxidosona810. describing described saying said Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Giiddi   Gaydda Giis   Gaasu   Giidosona811. describing described screaming screamed Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Waassiiddi   Waassaydda Waassi   Waassaasu   Waassidosona812. describing described seeing saw Qonccissiiddi   Qonccissaydda Qonccissiis   ssaasu   ssidosona Be'iiddi   Be'aydda Be'iis   Be'aasu   Be'idosonaPlural 813. banana bananas bird birds Muuzziya Muuzzeta Kafuwaa Kafota 814. banana bananas bottle bottles Muuzziya Muuzzeta Xaaramusiyaa Xaaramuseta815. banana bananas building buildings Muuzziya Muuzzeta Hinxxaa Hinxxata816. banana bananas car cars Muuzziya Muuzzeta Kaamiyaa Kaameta817. banana bananas cat cats Muuzziya Muuzzeta Gawaraa   Gawariyo Gawarata818. banana bananas child children Muuzziya Muuzzeta Yiiraa Yiirata819. banana bananas cloud clouds Muuzziya Muuzzeta Shaaraa Shaarata820. banana bananas color colors Muuzziya Muuzzeta Meraa Merata821. banana bananas computer computers Muuzziya Muuzzeta Komppiyuteriyaa Komppiyutereta822. banana bananas cow cows Muuzziya Muuzzeta Miizziyo Macca miizzata823. banana bananas dog dogs Muuzziya Muuzzeta Kanaa Kanata824. banana bananas dollar dollars Muuzziya Muuzzeta Doolaariya Doolaareta825. banana bananas donkey donkeys Muuzziya Muuzzeta Hariyaa Hareta826. banana bananas dream dreams Muuzziya Muuzzeta Aymuwaa Aymota827. banana bananas eagle eagles Muuzziya Muuzzeta Gaciya   Gaciyo Gaceta828. banana bananas elephant elephants Muuzziya Muuzzeta Danggarssaa Danggarssata829. banana bananas eye eyes Muuzziya Muuzzeta Ayfiyaa Ayfeta830. banana bananas finger fingers Muuzziya Muuzzeta Biradhdhiya Biradhdheta831. banana bananas goat goats Muuzziya Muuzzeta Deeshshaa   Deeshshiyo Deeshshata832. banana bananas hand hands Muuzziya Muuzzeta Kushiyaa Kusheta833. banana bananas horse horses Muuzziya Muuzzeta Paraa Parata834. banana bananas lion lions Muuzziya Muuzzeta Gaammuwaa Gaammota835. banana bananas machine machines Muuzziya Muuzzeta Maashiiniyaa Maashiineta836. banana bananas mango mangoes Muuzziya Muuzzeta Mangguwaa Manggota837. banana bananas man men Muuzziya Muuzzeta Attuma Asaa Attumma asata838. banana bananas melon melons Muuzziya Muuzzeta Habaabiyaa Habaabeta839. banana bananas monkey monkeys Muuzziya Muuzzeta Geleshshuwaa Geleshshota840. banana bananas mouse mice Muuzziya Muuzzeta Eceriya   Seriya Ecerata   Sereta841. banana bananas onion onions Muuzziya Muuzzeta Sunkkuruutuwaa Sunkkuruutota842. banana bananas pear pears Muuzziya Muuzzeta Al'uuwaa Al''ota843. banana bananas pig pigs Muuzziya Muuzzeta Gudunttaa Gudunttata844. banana bananas pineapple pineapples Muuzziya Muuzzeta Ananaasiyaa Ananaaseta845. banana bananas rat rats Muuzziya Muuzzeta Eceriya   Eceriyo Ecereta846. banana bananas road roads Muuzziya Muuzzeta Ogiyaa Ogeta847. banana bananas snake snakes Muuzziya Muuzzeta Shooshshaa Shooshshata848. banana bananas woman women Muuzziya Muuzzeta Macca asaa Macca asata849. bird birds bottle bottles Kafuwaa Kafota Xaaramusiyaa Xaaramuseta850. bird birds building buildings Kafuwaa Kafota Hinxxaa Hinxxata851. bird birds car cars Kafuwaa Kafota Kaamiyaa Kaameta852. bird birds cat cats Kafuwaa Kafota Gawaraa   Gawariyo Gawarata853. bird birds child children Kafuwaa Kafota Yiiraa Yiirata854. bird birds cloud clouds Kafuwaa Kafota Shaaraa Shaarata855. bird birds color colors Kafuwaa Kafota Meraa Merata856. bird birds computer computers Kafuwaa Kafota Komppiyuteriyaa Komppiyutereta857. bird birds cow cows Kafuwaa Kafota Miizziyo Macca miizzata858. bird birds dog dogs Kafuwaa Kafota Kanaa Kanata859. bird birds dollar dollars Kafuwaa Kafota Doolaariyaa Doolaareta860. bird birds donkey donkeys Kafuwaa Kafota Hariyaa Hareta861. bird birds dream dreams Kafuwaa Kafota Aymuwaa Aymota862. bird birds eagle eagles Kafuwaa Kafota Gaciyaa   Gaciyo Gaceta863. bird birds elephant elephants Kafuwaa Kafota Danggarssaa Danggarssata864. bird birds eye eyes Kafuwaa Kafota Ayfiyaa Ayfeta865. bird birds finger fingers Kafuwaa Kafota Biradhdhiyaa Biradhdheta866. bird birds goat goats Kafuwaa Kafota Deeshshaa   Deeshshiyo Deeshshata867. bird birds hand hands Kafuwaa Kafota Kushiya Kusheta868. bird birds horse horses Kafuwaa Kafota Paraa Parata869. bird birds lion lions Kafuwaa Kafota Gaammuwaa Gaammota870. bird birds machine machines Kafuwaa Kafota Maahiiniyaa Maashiineta871. bird birds mango mangoes Kafuwaa Kafota Mangguwaa Manggota872. bird birds man men Kafuwaa Kafota Attuma asaa Attuma asata873. bird birds melon melons Kafuwaa Kafota Habaabiyaa Habaabeta874. bird birds monkey monkeys Kafuwaa Kafota Geleshshuwaa Geleshshota875. bird birds mouse mice Kafuwaa Kafota Eceriya   Seriya Ecereta   Sereta876. bird birds onion onions Kafuwaa Kafota Sunkkuruutuwaa Sunkkuruutota877. bird birds pear pears Kafuwaa Kafota Al''uwaa Ai'oota878. bird birds pig pigs Kafuwaa Kafota Gudunttaa Gudunttata879. bird birds pineapple pineapples Kafuwaa Kafota Ananaasiyaa Ananaaseta880. bird birds rat rats Kafuwaa Kafota Eceriya Ecereta881. bird birds road roads Kafuwaa Kafota Ogiyaa Ogeta 882. bird birds snake snakes Kafuwaa Kafota Shooshshaa Shooshshata883. bird birds woman women Kafuwaa Kafota Macca Asa Macca asata884. bird birds banana bananas Kafuwaa Kafota885. bottle bottles building buildings  Hinxxaa Hinxxata886. bottle bottles car cars Xaaramusiya Xaaramuseta Kaamiyaa Kaameta887. bottle bottles cat cats Xaaramusiya Xaaramuseta Gawaraa   Gawariyo Gawarata888. bottle bottles child children Xaaramusiya Xaaramuseta Yiiraa Yiirata889. bottle bottles cloud clouds Xaaramusiya Xaaramuseta Shaaraa Shaarata890. bottle bottles color colors Xaaramusiya Xaaramuseta Meraa Merata891. bottle bottles computer computers Xaaramusiya Xaaramuseta Komppiyuteriyaa Komppuyitereta892. bottle bottles cow cows Xaaramusiya Xaaramuseta Miizziyo Macca Miizzata893. bottle bottles dog dogs Xaaramusiya Xaaramuseta Kanaa Kanata894. bottle bottles dollar dollars Xaaramusiya Xaaramuseta Doolaariya Doolaareta895. bottle bottles donkey donkeys Xaaramusiya Xaaramuseta Hariya Hareta896. bottle bottles dream dreams Xaaramusiya Xaaramuseta Aymuwaa Aymota897. bottle bottles eagle eagles Xaaramusiya Xaaramuseta Gaciyaa Gaceta898. bottle bottles elephant elephants Xaaramusiya Xaaramuseta Danggarssaa Danggarssata899. bottle bottles eye eyes Xaaramusiya Xaaramuseta Ayfiya Ayfeta900. bottle bottles finger fingers Xaaramusiya Xaaramuseta Biradhdhiyaa Biradhdheta901. bottle bottles goat goats Xaaramusiya Xaaramuseta Deeshshaa Deeshshata902. bottle bottles hand hands Xaaramusiya Xaaramuseta Kushiyaa Kusheta903. bottle bottles horse horses Xaaramusiya Xaaramuseta Paraa Parata904. bottle bottles lion lions Xaaramusiya Xaaramuseta Gaammuwaa Gaammota905. bottle bottles machine machines Xaaramusiya Xaaramuseta Maashiiniyaa Maashiineta906. bottle bottles mango mangoes Xaaramusiya Xaaramuseta Mangguwaa Manggota907. bottle bottles man men Xaaramusiya Xaaramuseta Attuma Asaa Attuma Asata908. bottle bottles melon melons Xaaramusiya Xaaramuseta Habaabiyaa Habaabeta909. bottle bottles monkey monkeys Xaaramusiya Xaaramuseta Geleshshuwaa Geleshshota910. bottle bottles mouse mice Xaaramusiya Xaaramuseta Eceriya Ecereta   Seriya Sereta911. bottle bottles onion onions Xaaramusiya Xaaramuseta Sunkuruutuwa Sunkkuruutota912. bottle bottles pear pears Xaaramusiya Xaaramuseta Al'uwaa Al''ota913. bottle bottles pig pigs Xaaramusiya Xaaramuseta Gudunttaa Gudunttata914. bottle bottles pineapple pineapples Xaaramusiya Xaaramuseta Ananaasiyaa AnanaasetaPlural verbs 915. eat eats implement implements Muussaa Mees   Mawusu poluwaa Polees   Polawusu916. eat eats increase increases Muussaa Mees   Mawusu Gujettaa Gujjees   Gujjawusu917. eat eats listen listens Muussaa Mees   Mawusu Ezggettaa Ezggees   Ezggawusu918. eat eats play plays Muussaa Mees   Mawusu Kaassaa Kaa'ees   Kaa'awusu919. eat eats predict predicts Muussaa Mees   Mawusu Hiraaguwaa Hiraagees   Hiraagawusu920. eat eats provide provides Muussaa Mees   Mawusu Shiishuwaa Shiishshees   Shiishshawusu921. eat eats say says Muussaa Mees   Mawusu Guussaa Gees   Gawusu922. eat eats scream screams Muussaa Mees   Mawusu Waasuwaa Waassees   Waassawusu923. eat eats search searches Muussaa Mees   Mawusu Koshshaa Koyyees   Koyyawusu924. eat eats see sees Muussaa Mees   Mawusu Bee'uwaa Be'ees   Be'awusu925. eat eats shuffle shuffles Muussaa Mees   Mawusu Qaattaa Qaattees   Qaaxxees   Qaattawusu   Qaaxxawusu926. eat eats sing sings Muussaa Mees   Mawusu Yettaa Yexxees   Yexxawusu927. eat eats sit sits Muussaa Mees   Mawusu Utettaa Uttees   Uttawusu928. eat eats slow slows Muussaa Mees   Mawusu Lakkiyogaa   Guuttiyogaa Lakkees   Lakkawusu   Guuttees   Guuttawusu929. eat eats speak speaks Muussaa Mees   Mawusu Haasayaa Haasayees   Haasayawusu930. eat eats swim swims Muussaa Mees   Mawusu Haattaa waraa Haattaa Wadhdhees   Wadhdhawusu 931. eat eats talk talks Muussaa Mees   Mawusu Haasayaa Haasayees   Haasayawusu932. eat eats think thinks Muussaa Mees   Mawusu Qofaa Qoppees   Qoppawusu933. eat eats vanish vanishes Muussaa Mees   Mawusu Xayuwaa Xayees   Xayawusu934. eat eats walk walks Muussaa Mees   Mawusu Hemetaa Hemettees   Hemettawusu935. eat eats work works Muussaa Mees   Mawusu Oosuwaa Oottees   Oottawusu936. eat eats write writes Muussaa Mees   Mawusu Xaafuwaa Xaafees   Xaafawusu937. eat eats decrease decreases Muussaa Mees   Mawusu Guuttiyogaa Guuttees   Guuttawusu938. eat eats describe describes Muussaa Mees   Mawusu Qonccissuwaa Qonccissees   Qonccissawusu939. enhance enhances estimate estimates Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Kaayuwaa Kaayees   Kaayawusu940. enhance enhances find finds Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Demuwaa Demmees   Demmawusu941. enhance enhances generate generates Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Pulttissuwaa Pulttissees   Pulttissawusu942. enhance enhances go goes Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Buussaa Bees   Bawusu943. enhance enhances implement implements Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu poluwaa Polees   Polawusu944. enhance enhances increase increases Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Gujuwaa Gujjees   Gujjawusu945. enhance enhances listen listens Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Ezggettaa Ezggees   Ezggawusu946. enhance enhances play plays Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Kaassaa Kaa'ees   Kaa'awusu947. enhance enhances predict predicts Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Hiraagaa Hiraagees   Hiraagawusu948. enhance enhances provide provides Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Shiishuwaa Shiishshees   Shiishshawusu949. enhance enhances say says Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Guussaa Gees   Gawusu950. enhance enhances scream screams Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Waasuwaa Waassees   Waassawusu951. enhance enhances search searches Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Koshshaa Koyyees   Koyyawusu952. enhance enhances see sees Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Be'uwaa Be'ees   Beawusu953. enhance enhances shuffle shuffles Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Qaattaa Qaattees   Qaaxxees   Qaattawusu   Qaaxxawusu 954. enhance enhances sing sings Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Yettaa Yexxees   Yexxawusu955. enhance enhances sit sits Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Utettaa Uttees   Uttawusu956. enhance enhances slow slows Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Lakkiyogaa   Guuttiyogaa Lakkees   Lakkawusu   Guuttees   Guuttawusu957. enhance enhances speak speaks Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Haasayaa Haasayees   Haasayawusu958. enhance enhances swim swims Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Haattaa Waraa Haattaa Wadhdhees   Wadhdhawusu959. enhance enhances talk talks Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Haasayaa Haasayees   Haasayawusu960. enhance enhances think thinks Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Qofaa Qoppees   Qoppawusu961. enhance enhances vanish vanishes Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Xayuwaa Xayiis   Xayaasu962. enhance enhances walk walks Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Hemetaa Hemettees   Hemettawusu963. enhance enhances work works Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Oosuwaa Oosuwaa Oottees   Oottawusu964. enhance enhances write writes Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Xaafuwaa   Xaafettaa 965. enhance enhances decrease decreases Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Guuttiyogaa Guuttees   Guuttawusu966. enhance enhances describe describes Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Qonssiwaa Qonccissees   Qonccissawusu967. enhance enhances eat eats Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu Muussaa Mees   Mawusu968. estimate estimates find finds Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Demettaa Demmees   Demmawusu969. estimate estimates generate generates Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Pulttissuwaa Pulttissees   Pulttissawusu970. estimate estimates go goes Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Buussaa Bees   Bawusu971. estimate estimates implement implements Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Poliyoogaa Polees   Polawusu972. estimate estimates increase increases Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Gujjiyoogaa Gujjees   Gujjawusu973. estimate estimates listen listens Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Ezgettaa Ezggees   Ezggawusu974. estimate estimates play plays Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Kaassaa Kaa'ees   Kaa'awusu975. estimate estimates predict predicts Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Hiraaguwaa Hiraagees   Hiraagawusu976. estimate estimates provide provides Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Shiishuwaa Shiishshees   Shiishshawusu977. estimate estimates say says Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Guussaa Gees   Gawusu978. estimate estimates scream screams Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Waasuwaa Waassees   Waassawusu 979. estimate estimates search searches Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Koshshaa Koyyees   Koyyawusu980. estimate estimates see sees Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Be'uwaa Be'ees Be'awusu981. estimate estimates shuffle shuffles Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Qaattaa Qaattees   Qaaxxees   Qaattawusu   Qaaxxawusu 982. estimate estimates sing sings Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Yetta Yexxees   Yexxawusu983. estimate estimates sit sits Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Utettaa Uttees   Uttawusu984. estimate estimates slow slows Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Lakkiyogaa   Guuttiyogaa Lakkees   Lakkawusu   Guuttees   Guuttawusu  985. estimate estimates speak speaks Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Haasayaa Haasayees   Haasayawusu986. estimate estimates swim swims Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Haattaa waraa Haattaa Wadhdhees.Wadhdhawusu987. estimate estimates talk talks Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Haasayaa Haasayees   Haasayawusu988. estimate estimates think thinks Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Qofaa Qoppees   Qoppawusu989. estimate estimates vanish vanishes Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Xayuwaa Xayees   Xayawusu990. estimate estimates walk walks Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Hemetaa Hemettees   Hemettawusu991. estimate estimates work works Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Oosuwaa Ottees   Oottawusu992. estimate estimates write writes Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Xaafuwaa Xaafees   Xaafawusu993. estimate estimates decrease decreases Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Guuttiyogaa Guuttees   Guuttawusu994. estimate estimates describe describes Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Qonccissiyogaa Qonccissees   Qonccissawusu995. estimate estimates eat eats Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Miyogaa   Muussa Mees   Mawusu996. estimate estimates enhance enhances Gammatuwaa Gammatees   Gammatawusu Giigissuwaa Giigissees   Giigissawusu997. find finds generate generates Demuwaa Demmees   Demmawusu Pulttissiyogaa Pulttissees   Pulttissawusu998. find finds go goes Demuwaa Demmees   Demmawusu Buussaa Bees   Bawusu999. find finds implement implements Demuwaa Demmees   Demmawusu Poluwaa Polees   Polawusu1000. find finds increase increases Demuwaa Demmees   Demmawusu Gujettaa Gujjees   Gujjawusu1001. find finds listen listens Demuwaa Demmees   Demmawusu Ezggettaa Ezggees   Ezggawusu1002. find finds play plays Demuwaa Demmees   Demmawusu Kaassaa Kaa'ees   Kaa'awusu1003. find finds predict predicts Demuwaa Demmees   Demmawusu Hiraagaa Hiraagees   Hiraagawusu1004. find finds provide provides Demuwaa Demmees   Demmawusu Shiishshiyogaa Shiishshees   Shiishshawusu1005. find finds say says Demuwaa Demmees   Demmawusu Guussaa Gees   Gawusu1006. find finds scream screams Demuwaa Demmees   Demmawusu Waasuwaa Waassees   Waassawusu 1007. find finds search searches Demuwaa Demmees   Demmawusu Koshshaa Koyyees   Koyyawusu1008. find finds see sees Demuwaa Demmees   Demmawusu be'uwaa Be'ees Be'awusu1009. find finds shuffle shuffles Demuwaa Demmees   Demmawusu Qaattaa Qaattees   Qaaxxees   Qaattawusu   Qaaxxawusu 1010. find finds sing sings Demuwaa Demmees   Demmawusu Yettaa Yexxees   Yexxawusu1011. find finds sit sits Demuwaa Demmees   Demmawusu Utettaa Uttees   Uttawusu1012. find finds slow slows Demuwaa Demmees   Demmawusu Lakkiyogaa   Guuttiyogaa Lakkees   Lakkawusu   Guuttees   Guuttawusu1013. find finds speak speaks Demuwaa Demmees   Demmawusu Haasayaa Haasayees   Haasayawusu1014. find finds swim swims Demuwaa Demmees   Demmawusu Haattaa waraa Haattaa Wadhdhees   Wadhdhawusu1015. find finds talk talks Demuwaa Demmees   Demmawusu Haasayaa Haasayees   Haasayawusu